哇 好美啊
我是水果頭的
Oh my god
哈囉大家好 我是劇曲的凱文
我們現在人在上海
然後非常感謝Gucci邀請我們參加一個世界型的展覽
Gucci Cosmonauts
這一次會有144件Vantage 增長品
第一次離開Folens 來到海外第一站
可以讓大家體驗Gucci的歷史
是一個非常易助心的
曾經是體驗
我自己非常期待
在晚上的晚宴之前
還有一些free time
所以我們跟編輯團隊
找了在上海一些
比較有名的宣品店
也有一些還滿值得去
看一下的咖啡
會被咖啡
我現在非常需要
今天應該沒有耗了
如果你是沒有約的話
今天應該是去不上了
所以外帶也沒有了
對
不都是外帶的
好
OK 好 謝謝
不好意思
一次
遇到
我還帶來看飛駕預約
我們現在到了非常期待已久的選品店
叫LMDS
然後在我旁邊這位就是老闆Eric
我來三次最早開始
你呈現這個
他早來看
給我們的客人
OK
你真體的逛電的體驗
我覺得是非常舒服
然後老闆Eric有提到
就是這區是
全部都是1930年代的一些建築
然後經過疫情的這三年
很多老的建築物
有經過範疇從節
也有很多新的品牌
所以其實各種不同的生活
有質感的店面都就是來到這一區
所以非常值得獨整地可以來到上海的話
可以來這邊逛
大家好 我是水過頭的看
現在要出發到會場
這是一個press preview
所以可以好好地安靜地跟大家介紹
每一個展間背後的故事
今天的傳達呢
Goodya Xie-Tongue-Wai-Tao雙白扣
因為它本身比較Over-Size一點
所以我覺得它剛好搭配這個
喇叭酷的時候
它的輪廓是還滿不錯的
然後一樣每天都需要的視頻
戴好戴滿
剛剛走進那個旋轉門
就像一個傳送門
一眼可以看到從歷史到現在到未來
我覺得是一個非常棒的開場
不管是包款
鞋子任何配件服務室上面
都可以看到馬出的元素
所以在估計的設計裡面
是非常非常DNA的非常重要的路款
天啊
你看這兩尊
這個太誇張
剛剛以為它紅色的就是
Tom Ford那個時期
非常經典的
它紅色的Taxi Lo
其實古吃
陳醫師從Tom Ford時期開始的
然後到Tom Ford到 Freedom
然後到Mikalie
才真正有這個Ready to Wear的
這麼爆發性的發展
這一間就是Gucci的
所有包款的點餐館
大家可以看到盒子
和子上面就會表示每一個經典故事的包
它的概念其實是一個打型的衣櫃
每一個不同的抽屜為台磁
帶你看有一些是經典的衣服
有一些經典的包款
帽子配件
天啊 這太誇張了
參加過這麼多活動
這些很少有這麼不誇的裝置藝術
我們等一下走進去
從這邊看一下去
小會買
我覺得這次Google Cosmos規模真的有讓我開眼界
希望Google Cosmos這個宇宙可以在上海界數之後
再繼續到下一個城市去影響更多人
讓Google的歷史可以讓所有的人更聖會的去體驗
基本上是藝術品
這個品牌叫Pornotene
這邊有一些它的服裝部位
很多已經賣完了
那晚
我覺得現在發現很多品牌都出眾手工
然後出眾勇士
所以很多他可能就做一件
他也不會大量去生產
我自己特別喜歡
他剛剛介紹一個
就是這個有個辯子的這些費件
今天也算是有收穫
認識到越來越不錯的品牌
現在狀況是走錯路
花海路就是上海最歐基的
金品逛街的一條街
聽說這個咖啡店的天地很厲害
也吃不到 可惜
太大口了
我覺得它選物的邏輯
跟我自己的喜歡的品牌
我覺得它蠻相近的
我很喜歡的
E-Gone Lab
Raph Simons
Y Project
有第一種
都是施下
我覺得非常紅的一些攝影師品牌
他們是一個自品牌
叫做Temperines
然後全部都是相分
那我覺得最有側是
他們洋胎的部分
空間我覺得超級難的
你整個逛街的 experience
是非常好的
我們現在回到上午來的這個會場
就是GIGCOSMO的會場
然後跟早上的場景差很多
外面一圈粉絲在等著明星日常
我到我認識很多上海學歷還在
平衡的會場
我就超過來到一個維生
原本的MineSafe就是很Focus在Goody這個活動
但是沒想到今天有一個非常意外的時候
我就是很秀的去逛一個非常有Sigga的宣品店
我覺得那個當下感覺就是完全抽離工作的模式
希望如果大家有機會來上來的話
可以吹給了
兩個都有
就是你想不到的選擇